يا أول عشق ..وحب من صدق
يجري ويا أحساسي
حسيتك دوا
وأنت ألهوا
أليصعد ويأ أنفاسي
يا أول عشق ..وحب من صدق
يجري ويا أحساسي
حسيتك دوا ..وأنت الهوا
اليصعد ويا أنفاسي
غير أنت الكبد
الغالي بعد
تسوالي كل ناسي
أبألي دخلت ..وتخبلت
بس بيك وسواسي
تأمرني أمر
أي يا قمر
مثلك ولا ألكي
يحبونك كذب كل هالبشر
وحبي ألك صدكي
ما عاشق أحد
مثلك أبد
بس أنت ألك عشقي
ياااااااعشقي
أوعدني نضل سوا
ما نفترق
صير أنت كل أهلي
كلك صير ألي
ملكي فقط
وأني ألك كلي ^_^
أوعدني نضل سوا ..مانفترق
صير أنت كل أهلي
كلك صير ألي
ملكي فقط
وأني ألك كلي ^_^
شاركني النفس
خليني أحس
أنك مثل ضلي
أبقى للابد
أنطيني وعد؟
عني متتخلي
فوت بقلبي ..أي ياحبي
وبكيفك أستنكي
خلك للناس لا ماعندي
وشطووووله ألك خلكي ^_^
وشطووووله ألك خلكي
ما عشق أحد
مثلك أبد
بس أنت ألك عشقي
يا عشششششقي